出演人物：
紫晶：暮色、暮光十六、一帆风顺、xurui、杰森鸡、龙王、Domen_yhy、moushuang、yuhuaqingzhu、白真、fengguo
海晶：Ghost_King_、森语、心塞、4022sun、tape、北梦、Fukoo、内个球、kevero、小红帽、元宵、T1an、HGhigh、Auston_mc、Ghown、linyi 
河湾：UP、m7、dumixx
共产镇：LZW、Jichen233、慕云、Lingfo、qingfeng159、summer
流浪者：寒安

序章 战意
“暮色，我想我方的态度已经很明确了，我们已经表现出我们的诚意，现在，是时候拿出你们的诚意了。”
某处树林之中突兀的出现一处不大的空缺，一座简陋的临时谈判室坐落于此，周围的密林中安置了被数名铁傀儡以确保安全。
此时此刻，谈判双方僵持不下，来自海晶港的代表语气充满了恼怒。
“GK，你要知道，这是我们绝不能出让的底线。” 暮色轻声笑道，“绿野镇——暂且这么称呼它吧，对于我们紫晶的意义，非同小可。”
“至于对你们海晶，你们已经有了浅云和梦曦，还想将绿野收入囊中，你是想让全服务器都成为你海晶的囊中之物吗？”
“看起来，我们已经不需要谈下去了。”GK将手中的书与笔一扔，站起身来，“HG我们走。”
坐在GK身旁担任护卫的海晶保卫组长HGhigh随之起身，跟随GK离开。行至门口，GK回过头来看向暮色说：
“希望你不要后悔。”
“呵呵。”暮色的回应，则是极为轻蔑的笑声。
GK摔门而去，待GK离去后，在暮色身旁陪同的xurui凑了过来。
“镇长，海晶可是拥有全服最大的科技体系，您就不怕……”
“呵，还真没什么好怕的。”暮色摇摇头道，“海晶承建的大多为全服的公共性工程，战略地位重要的史莱姆农场、刷怪塔、袭击塔都属于公共性工程，他们主城区只有一台双核刷铁机和石头工厂，末地区的村民交易所已经成为半公共性工程了。”
“但是相比我们，他们的优势还是很大啊……”
“不要害怕，我的朋友。你要知道，革命时期有一句老话叫做……”说到这，暮色停顿了一会，似乎在酝酿什么，“没有枪，没有炮，敌人给我们造。”
走出密林，海晶港的其他两位成员在此建立临时营地，见GK和HG归来，两人迅速钻出石屋前来迎接。
“情况怎么样？”北梦问道。
“很不好，对面一意孤行，那我们只能拿出反制措施了。”
“内个球，你马上回主城区通知4022，让他带红石组的人将镇上的所有红石器械进行检修，还有森语，让他马上前往末地安排末地区的防务。”
“北梦，你马上返回梦曦，组织人手开始运作地下基地，顺带通知慕云做好浅云的防御。”
“HG，我们两个前往河湾镇给up他们通个气。”
“明白。”
几人展开鞘翅朝不同的方向飞去。
河湾镇，up正在为绿野问题苦恼，而m7则像个没事人一样正在改造服务器的地狱交通。几分钟后，up坐不住了，进入地狱找到了m7：
“你还在这里搞工程，还不快想想我们现在该怎么办。”
“我在想啊，但我也不知道该怎么办啊。”m7停下了手头的活计，说道，“河湾现在就我们两，你总不能指望我们两个人加绿野三个人抵御紫晶吧？”
“一旦紫晶吞并了绿野，我们的侧翼就完全暴露，届时我们就是砧板上的鱼肉了。”说到这，up长叹一口气，“难不成我们真的只能指望海晶了吗……”
“海晶也不大可能为了我们和紫晶开战吧？”m7摇摇头，“看起来我们只能认命了。”
此时，一艘白桦木船从二人身旁掠过，而后迅速一个漂移折返，撞在up身上停下。
“GK？还有HG？”二人一眼认出了来者的身份。
“up，m7，正好我们准备去找你们。”GK和HG依次下船，HG抽出剑将船收起。
“和紫晶的谈判有结果了？”up似乎已经猜中了二人的来意。
“是的，我们回河湾聊吧。”GK点点头，而后率先向河湾的地狱门走去。
河湾镇会议室，GK向up和m7通告了目前的情况。
“一旦放任紫晶吞并绿野，继而威胁河湾，会助长他们的嚣张气焰，很可能会让紫晶掀起殖民热潮，届时500镇，甚至是主城都会很危险，这是海晶方面绝对不能接受的，并且，这对整个服务器而言，不是好事。”
“在这一点上，我们的目的应该是一致的。”
GK向河湾的两位成员表明了海晶方面的态度，二人对视一眼，点点头，于是up开口道：
“这个情况我们也明白，但是就河湾的情况，我们无法干涉紫晶对绿野的殖民，这个你们也是知道的。”
“是的，所以我们希望，能借用一下河湾的地盘。既然紫晶能用绿野来威胁河湾，那我们也能以河湾威胁绿野。”
“毕竟就目前来说，绿野镇镇长eeeeastown的态度还是很重要的，毕竟要是紫晶武力占领绿野镇，会付出很大的重建成本，所以紫晶方面还是偏向于和平占领；而我们如果给予绿野镇长更大的压力，兴许能让绿野倒向海晶，届时我们就有充分的理由出兵绿野了，再不济，也能为我们争取更多的时间。”
“我明白了，我和m7会尽可能的协助你们的。”up点点头道。
“那好，祝合作愉快。”
海晶主城区，红石组长4022在接到GK的通知后，立即召回了在外的红石组组员tape、Ghown以及两位后勤组员小红帽和元宵。
一行人立即开始对现有的机械进行全方位的检查并加以修复，很快，主城区的机械，以及末地区的刷铁机和全树种皆检修完毕，并且一行人还合成了许多的红石元件以及从各大公共机械取来了大量物资安置于海晶大厦下的海晶人防之中。
末地区，森语带领其余的所有海晶成员紧急为末地交易所加盖了城墙，并在道路上安置TNT，随时准备斩断末地交易所与外界的联系。
海晶已经完全进入战时状态，一切准备就绪之时，GK回到了海晶，在主城区行政大楼召开了全民大会。
“就目前来说，我们已经和紫晶完全翻脸，多余的话我不想多说，现在我开始部署各组的作战任务。”
“那啥，策划，我有个情况想反映。”此时，linyi举起了手。
“说吧。”
“我其实在紫晶附近有一个地下基地，还挺大的。”
“4022，你和linyi去考察一下。”
“我去过了，从那边可以直接采用盾构机到绿野地下。”
“好家伙，这可不要太棒。4022、tape，你们和linyi散会后马上过去建立盾构机整列，我要给绿野和紫晶表演一个掀桌。”
“收到。”
“森语你带小红帽、元宵、kevero防守末地，并趁着绿宝石充足屯一些钻石装备；fukoo你前往梦曦援助北梦他们；Ghow和内个球进驻河湾，以河湾为依托在绿野附近部署战斗型盾构机；HG和我，坐镇主城区。”
“明白。”

第一章 攻防
紫晶镇内，暮色也开始部署作战计划。
“诸位，就目前来看，虽然我们紫晶已经有了比较强的实力，但是海晶控制了大部分服内的公共器械，目前的状况对我们来说有些不利。”
“所以，你想怎么做呢？”一帆风顺问道，“我可不认为我们能够硬碰硬干过海晶。
对于海晶的态度，紫晶内部分成了两派，一派是以现任镇长暮色为首的鹰派，主张加大扩张力度，占领绿野；
另一派则是以一帆风顺为首的鸽派，认为目前紫晶能力尚不足以与海晶匹敌，应当放缓进度，该硬为软，在绿野扶植傀儡势力。
“一帆，机器是死的人是活的，我们完全可以从海晶手上夺取那些机械。”暮色笑了笑说道，“海晶作为全服第一大镇，还是要顾及颜面的，我们完全可以给他来一轮闪电战。”
“但这会让我们在道义上处于不利地位，难保主城方面会插手这件事。”同为鸽派的白真说道，“还有500镇这个老牌强镇，不得不防。”
“呵，你认为，主城目前还有能力干预各个镇的事务吗？”暮色的笑容中流露出一丝轻蔑，“500镇的实力确实很强，但那群老家伙可不想晚节不保，他们也不会轻易干涉。”
“你就这么肯定，500会奉行绥靖政策？”一帆风顺问道。
“当然，我作为紫晶镇长，不会乱说话。”暮色拿起手边的水杯喝了口水，“好了，现在开始布置作战任务吧。”
河湾镇，Ghown和内个球携带大量红石元件来到了河湾面向绿野的边缘，与河湾的两位成员一道开始部署战斗盾构机。
“这些大家伙开起来，可就没有碳基生物能阻挡了。”Ghown说道，“就是机动性差了点。”
战斗盾构机，和现实中的坦克相似，在挖洞的盾构机的基础下进行了改良，增加了射程和上下左右移动的能力，一字型排列成镇，所到之处皆夷为平地。
而左右移动能力可以在阵列中某个单元报废时填补火力空隙，上下移动能力极大增强了其越野和立体打击能力。
“开始搭建吧，要搭建一个覆盖整个绿野的战斗盾构机，可有我们忙的了。”内个球说道。
四人开始搭建，绿野镇不远处的一座山脉之下，4022和tape在linyi原有的地下空间基础上搭建盾构机。
按照计划，他们将推进单台盾构机至绿野镇下方，而后搭建盾构机阵列将绿野镇下方掏空，部署向上的弹射掀桌机待命。
“好的，第一阶段第一部分算是完成了。”4022将剩下的材料放进盒子中说道。
建造一台盾构机不难，tape坐上驾驶位启动盾构机，4022和linyi则在一旁警戒。
末地，后勤组的成员们忙活了半天，打出了各种装备各一个大箱子。
因为考虑到是量产的消耗品，所以这些装备都被砍掉了经验修补和耐久，工具类只有一个效率，剑和盔甲附魔倒是齐全，鞋子则打造了深海探索者和冰霜行者各一大箱。
但是只有一大箱子是不够的，毕竟这种高烈度战争，各种装备一箱盒都不嫌多，所以后勤组的任务依旧很重。
“绿宝石不够了，谁去袭击塔挂一点？”元宵翻遍了所有的盒子和箱子，已经找不到一粒绿宝石了。
“我去吧。”小红帽说道。
“等等，袭击塔那边没有任何防御措施，这样去真的不要紧吗？”kevero说道。
“虽然有点风险，但是可能性很小。”森语回答道，“袭击塔属于公共设施，紫晶要是在这里袭击我们的人那就是故意挑起事端，是违反空域公约的。”
“但是紫晶不是已经和我们翻脸了吗？而且主城……”小红帽话说但一半憋了回去，因为再说要封号了。
“所以才说有一定风险啊，不过我想紫晶应该不会这么直接地挑起战端吧。”
海晶这边的计划正有条不紊的进行着，而紫晶这边，似乎有更大的动作。
“一小组准备就绪，二小组汇报情况。”暮光十六通过对内语音说道。
“二小组就绪，随时可以开始。”xurui说道。
“一小组开始行动，二小组记得跟上。”
“收到。”
暮光十六带着两人展开鞘翅飞向袭击塔，这时他们发现有一人正在操控袭击塔。
“一小组发现一名敌人，准备开始歼灭。”
三位紫晶成员在袭击塔平台着陆，还没等印钞的小红帽反应过来，便举起各自手中的斧子将小红帽击杀，并拾取了他的装备。
“杰森继续印钞，龙王把盒子摆出来装战利品，我们时间有限！”
龙王开始将箱子中的绿宝石火药红石不死图腾悉数装入盒子中，在龙王身上的盒子装满后，支援的第二小组赶到，他们接收了龙王装满了的盒子，留下了新的盒子后返回紫晶。
很快，紫晶的人们搬空了袭击塔的物品，而此时海晶才刚刚开始组织反击。
“他们占领了袭击塔，那我们的装备供应就没法保障了啊！”森语对此极其恼怒，“我们得把袭击塔夺回来！”
“怎么夺？”元宵问道，“袭击塔在半空，地狱门他们肯定设置了陷阱，鞘翅现在不能随便使用，我们总不能搭方块上去吧？”
“我去联系ghost，GK！活着没！”
“在，怎么了？”
“袭击塔被抄了，我们需要史莱姆飞行器！”
“好的，我们马上给你们送粘液块过来。”
很快，海晶港的众人在袭击塔远处的陆地上搭建了直飞袭击塔的史莱姆飞行器，飞行器被半砖全覆盖，不需要担心上面刷怪。
“出发吧诸位，夺回我们的钞票！”说罢，森语率先乘上了飞行器上的矿车，其他五人也上车前往袭击塔。
“我看到袭击塔了，准备战斗！”GK一声令下，所有人将弓箭拉满，待视野内出现敌人便立即发射。
远处的袭击塔愈来愈清晰，塔下的人影也渐渐变大。海晶突击队的队员们纷纷放箭，带着火焰的弓箭形成弹幕飞向对方。
不出意外，许多箭矢击中了敌人，将其中一人打成掉落物状态。不过紧接着，对方的反击开始了。
“是电磁炮！”最前端的HG说道，“艹，快跑！”
“往哪跑啊！”
“轰——”
电磁炮贯穿了一架飞行器，乘坐在上面的元宵当场暴毙；电磁炮的斜角射击瘫痪了GK和小红帽的飞行器。
还没等电磁炮第三次攻击，剩下的人在此开火，箭雨泼向另一名操控电磁炮的敌人。就在这名敌人被击杀的同时，电磁炮第三次发射，贯穿了森语的飞行器，并瘫痪了kevero的飞行器。
“森组长！！！”
森语当场暴毙，连掉落物都没留下。
现在只有HG的飞行器还在前进了。
此时另一名正在掠夺战利品的敌人马上接过了炮手的位置，在炮膛内TNT爆炸的瞬间，HG一跃而起，TNT贯穿了飞行器，而HG也借着TNT的冲击力成功登上掠夺塔。
“去死！”HG堵住电磁炮的炮口，按下开关，与敌人厮杀在一起。
就在TNT爆炸的前一刻，HG跃入气泡柱中，敌人还没反应过来，便被炸膛的电磁炮撕成碎片。

第二章 混战
HG通过气泡柱来到挂机点，将挂机点上的敌人击杀，并关闭机械。GK等人开始搭方块登上袭击塔。
还没等GK等人抵达袭击塔，众人身后传来了烟花火箭的声响，数名全副武装的人将众人击飞。
众人从高空中落下，掉入海水中。
“MMP，什么鬼啊！”GK表示很淦。
“我们得赶紧上去，HG一个人打不过那么多人的！”kevero说道。
“只能从海底开始搭方块了，潜水！”
袭击塔上，HG同来追击的敌人苦战。HG绕着袭击塔的气泡柱跑，时不时回头劈对方一刀。
但和秦王不同的是，追杀他的不止一个荆轲，而是两个。
水面上，就在GK等人刚刚把石柱搭到海面上时，一个黑影闪过，将石柱上的小红帽再此打入海水中。
其他人立刻拿起弓箭射击，对方也时不时拿出三叉戟还击。然而对方似乎并不打算干掉海晶的众人——或者说他也没法干掉。
“他在拖延我们的时间！”GK咬牙切齿道，“MMP，他在我们就没法向上推进！”
“策划，我有一招。”小红帽拿出了TNT，“你们先到海里去避避。”
“等等，小红帽你想干什么！”
GK话音未落，半空中的敌人便将他打入海水中，而其他人也在小红帽的催促下进入海里。
“魂淡，寿司吧！”小红帽将TNT叠起，点燃。
巨量的TNT将小红帽弹起，小红帽顺势来到了第一层的村民桶中，同时冲击波也打乱了敌人的飞行节奏。
借着这个空隙，小红帽边向上边用围墙将自己包围起来，这下敌人根本无法干扰到小红帽了。
“呼，吓死我了……”GK松了口气，他还以为小红帽想自爆和敌人同归于尽。
塔上，HG已经接近极限，就在他经过地狱门时，顺手将地狱门前的岩浆坑给填上了。
好吧，援军似乎也不会从地狱门过来，但HG还是顺手把这事做了。
末地基地，森语从刚刚打好的装备库中取出一套装备，开始向主岛赶去。
“NMD敢炸我，我哔哔哔——”
“森组长，你要回战场了吗？”此时元宵也赶来了，他没像森语那样将重生点设置在末地传送门旁。
“是的，我们快走。”森语扔给元宵一个盒子，“动作快，我们时间不多。”
费劲千辛万苦，小红帽终于到达了塔上，此时HG已经只剩下一丝血了，敌人听到了动静回头查看的空隙，HG迅速挖开了一个敌人脚下的方块，这个敌人随之掉入海中。
海面上的GK等人见一人掉下来，自然不会放过这个机会。
“快！杀了他，抢鞘翅！”
而原本在半空中干扰GK等人的敌人见队友落水，也马上换上胸甲加入战斗。
现在塔上只有三个人了，二比一，这优势很大哎。
“你是暮光十六？”小红帽问道，“似乎在哪见过你。”
“没事，以后见我的机会还很多。”暮光十六说道，“继续打吧。”
“别，我还挺想抓个腐乳的~”HG反手拿出黑曜石将残血的暮光十六包裹起来。
“呵呵，你们可别得意啊。”暮光十六轻蔑的笑道，“看看你们身后吧。”
二人回头，此时又有三个身着下届合金甲的人放着烟花高速逼近。HG迅速竖起一道墙挡住了其中一人，使其落入海中。
“局势逆转了，三比二。”
不只是上面，下面也是，只不过不是三比二，而是双残比一满一残。
“kevero，你带了TNT吗？”GK问道。
“没……”
“看起来下次出战得带点TNT了，至少还能拉个垫背的。”
四人再次混战在一起。
塔上，HG和小红帽且战且退，小红帽顺着气泡柱上升到了挂机点处，而已经残血的HG则尽全力将气泡柱用方块隔断
就在他放下方块的瞬间，敌人的斧头落下，将他击杀，变为了一摊掉落物。
望着聊天栏中的死亡提示，小红帽拿出背包里的TNT，往水道里塞了一个。下方的敌人挖方块的同时，小红帽点燃了TNT。
TNT爆炸将敌人震开，敌人见下方无法强攻，于是展开鞘翅向上飞去，来到了挂机点的上方，挖开盖顶的半砖，落在小红帽面前。
“往哪躲呢？”
“快快快，快到了！”森语和元宵来到了袭击塔地狱门前，元宵有些犹豫不敢进去。
“不会有陷阱吗森组长？”
“不会的，相信HG。”说罢，森语一拳将元宵推进地狱门，自己也跟着进去了。
小红帽被跳到海面上，下面的GK等人都不见了，现在只有他一人了。
“奶奶滴，我死了，你们也别想活！”说着，小红帽拿出了TNT，在一个海面上的原石上放下。
“咦惹，他们人呢？”元宵和森语穿过地狱门，发现这里空无一人。
“下面！”森语率先跳了下去。
“啊？森组长等等我啊！”
此时元宵已经点燃了TNT，而森语光速落下挖掉了TNT下的方块。
“拿着这个，快！”
TNT爆炸，敌人被震飞，而更靠近爆炸中心的海晶三人却毫发无伤。
“不死图腾？”
“开干吧各位！”
森语率先冲向敌人，敌人举起斧子砍向森语，森语的攻击毫无章法，但是却能伤到他；而他的攻击也颇有成效，因为他已经打出三个烟花了。
“什么？！”
“哗——”
森语最后一刀结果了这个满血的敌人。打开背包，背包里只多了两个空位。
“这家伙不行啊。”
另一边，元宵和小红帽二打一解决另一个敌人绰绰有余，现在袭击塔再次回到了海晶的掌控。
“一背包不死图腾，森组长你也太作弊了……”元宵吐槽道。
“你懂什么，这叫兵不厌诈。”
三人回到掠夺塔平台上，此时因为刚才的战斗平台已经面目全非，虽然上方的主体结构还算完整，但是连接下方的电路以及收集系统已经报废，得大修了。
GK等人也回到了袭击塔处，海晶六人会合。
“GK，我们拿下袭击塔了，但是损伤严重，怎么办？”森语问道。
“修吧……这是我们唯……不对，我们好像还有一台。”GK松了口气，“放弃这台吧，我们还有一台~”
紫晶镇，暮光十六向暮色汇报了此次行动的结果——我方丢失六只鞘翅，敌方袭击塔被重创，短时间内无法启用。
“也算达成目标了，物资运回来多少？”
“绿宝石三箱盒，火药红石各一箱盒。”
“足够了，准备开始第二阶段的行动吧。”
